Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
Was ist das für ein Ort?
Eigentlich gehörte es früher meiner Mutter.
Komm herein!
Warum machen wir das nicht in meinem Laden?
Ich bezweifle, dass sie uns
an einem Ort suchen würden, an dem sie uns bereits erwischt haben.
Leider haben sie
überall in Ihrer Wohnung Wanzen und Kameras installiert.
Moment mal, du hast die alle
im Laden versteckt gefunden?
Ich habe überall gesucht, wo ich konnte,
aber es könnte noch mehr geben.
Ich denke also, es ist besser,
wenn wir vorerst hier bleiben.
Klar. Ich denke, das ist eine gute Idee.
In Ordnung.
Ich hole ein paar Sachen aus dem Auto.
Warte. Ich habe die Schlüssel. Ich komme mit.
Sieht so aus, als ob alles nach Plan läuft , junger Meister.
Das ist richtig.
Nachdem nun für Park Taejoong
gesorgt wurde,
Wir können uns endlich entspannen.
Aber ich habe das Gefühl
, dass nach der morgigen Auktion,
Für die Künstlerin Arleli wird es in nächster Zeit ziemlich stressig werden .
Ist das so?
Ja.
Häftling 2802
hat sich heute Morgen erhängt.
Er ist tot?
Hat Park Taejoong Selbstmord begangen?
Ernsthaft?
Ja. Ich habe die Leiche selbst untersucht.
Nun, das klingt, als befänden Sie sich in
einer ziemlich schwierigen Lage, nicht wahr, Warden?
-Habe ich Recht?
-Du hast Recht.
Da er sich also selbst umgebracht hat...
Okay, ich verstehe.
Hast du das gehört?
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Hey, ich habe ein paar Goldbarren.
Willst du einen?
Er sollte zumindest antworten,
wenn ihn jemand anspricht.
Ab sofort
wird alles, was Sie sagen, aufgezeichnet.
Wir sollten uns besser darauf vorbereiten
, unseren Gast zu begrüßen.
Wir bekommen Besuch?
Vergessen Sie nicht, alles zu fegen und zu polieren.
Sollen wir eine Party schmeißen?
Baek Dokyung hatte Recht.
Die Morde ereigneten sich alle
innerhalb von zehn Tagen nach der Auktion.
Und die Polizei konnte
alle Täter innerhalb einer Woche fassen.
Das ist genau das,
was im Fall von Taejoong passiert ist.
Diese Skulpturen waren also...
Das ist richtig.
Es handelte sich um Zahlungen
zur Vertuschung der Mordfälle.
Dieser elende Kerl.
Und dieser hier...
gehört mir.
Diese Arschlöcher sind krank.
Das ist Wahnsinn.
Wie konnte ein Mensch so etwas tun?
Scheiße.
Die Auktion findet morgen statt.
Park Taejoong.
Du musst diesen Bastard zur Rechenschaft ziehen.
Ja, genau.
Diesmal musst du ihn richtig treffen.
Zeig keine Gnade. Mach ihn platt, Taejoong.
ARLELIS "WAILING SERIES" STELLT REKORD AUF
Ich werde für eine kurze Zeit weg sein.
Ja, okay.
Hey, sei einfach vorsichtig.
Hallo. Wir sind vom Büro
des Generalinspekteurs.
Oh. Sie sind früh da.
Sind Sie Officer Yang Cheolhwan?
Ja. Mal sehen.
Ich habe versucht, das Beweismaterial
auf meine eigene Weise zu ordnen.
Hey, was ist das? Was ist hier los?
Uns wurden Bestechungsversuche von
Häftlingen gemeldet. Kommt mit uns.
Worüber redest du?
- Moment mal!
- Hey!
Du hättest
mein Angebot einfach annehmen sollen.
Was? Moment! Lass mich los! Du...
Was zum Teufel hast du getan?
-Lass los, verdammt noch mal!
-Schließ die Tür hinter dir.
AUKTION UND AUSSTELLUNG
ZUR 100. SKULPTUR VON ARLELI
Findet am Nachmittag des 6.
in der Mirae Art Gallery statt.
ARLELIS „NR. 100“ WIRD ERWARTET, DASS
ER EINEN AUKTIONSREKORD BRICHT
Die Manipulierten
Wie fühlen Sie sich?
Schwer zu sagen.
Ich werde es ganz sicher wissen, wenn das hier vorbei ist.
Konzentriere dich jetzt einfach nur darauf,
dich zu amüsieren.
Ja, natürlich.
Meine Damen und Herren,
wir beginnen nun unsere Auktion.
zum 100. Werk
des renommierten Künstlers Arleli.
Angesichts der besonderen Bedeutung
dieses 100. Werkes,
Wir werden das Gebot bei 6,1 Milliarden Won eröffnen.
mit weiteren Schritten
von jeweils 300 Millionen Won.
Ich werde alle überbieten
und die Skulptur kaufen.
Du hast viel Selbstvertrauen.
...bei 6,1 Milliarden Won.
6,1 Milliarden.
Wir haben 6,1 Milliarden.
6,4 Milliarden.
Wir haben 6,4 Milliarden Won
von einem Gast im Privatzimmer erhalten.
Höre ich da 6,7?
Wir haben 6,7 Milliarden.
6,7 Milliarden wurden akzeptiert.
Höre ich da sieben Milliarden?
Wir haben sieben Milliarden.
Der Gast in der Mitte des Raumes
bot sieben Milliarden.
Wir werden nun
das Gebotsschrittmaß auf 500 Millionen erhöhen.
Höre ich da 7,5 Milliarden?
7,5 Milliarden.
Wir haben 7,5 Milliarden Won.
Wir sind jetzt bei acht Milliarden.
Acht Milliarden Won.
Haben wir acht Milliarden?
Acht Milliarden?
Ja. Wir haben ein Gebot über acht Milliarden
von jemandem aus dem privaten Raum erhalten.
Acht Milliarden ist nun das höchste Gebot.
Meine Damen und Herren, wir erhöhen nun
das Gebot auf eine Milliarde Won.
Höre ich da neun Milliarden?
Ein Gast im hinteren Teil des Raumes
hat soeben ein Gebot von neun Milliarden Won abgegeben.
Neun Milliarden ist das höchste Gebot.
Das bedeutet, wir
fordern jetzt zehn Milliarden.
Zehn Milliarden Won.
Wir überprüfen das sowohl online
als auch hier im Raum.
Wir bitten
den Gast im privaten Raum jetzt um zehn Milliarden.
Das höchste Gebot beträgt neun Milliarden Won.
Einmal gehen, zweimal gehen...
Wir haben jetzt zehn Milliarden.
Der Gast im Privatzimmer
hat ein Gebot von zehn Milliarden abgegeben.
Das sind zehn Milliarden
für das 100. Werk des Künstlers Arleli.
Es scheint, dass noch jemand anderes
hinter diesem Stück her ist.
Ich glaube, du hast Recht.
Aber mein Freund hier kann es sich nicht leisten,
weil er kein Geld hat.
Dein Freund, was?
Zehn Milliarden, einmal, zweimal...
Verkauft!
Das 100. Werk des Künstlers Arleli
geht für zehn Milliarden Won an den Gast im Privatzimmer .
Glückwunsch.
Ich bin mir sicher, dass viele von Ihnen nun
äußerst neugierig sind.
über die Identität des Künstlers.
Und heute wird Arleli endlich enthüllt.
Wir werden nun eine besondere Zeremonie abhalten,
und Arleli wird persönlich präsentieren.
Ihr 100. Werk an den Höchstbietenden.
Arleli, bitte komm auf die Bühne
und zeig dich.
Arleli, sind wir da?
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Lange nicht gesehen, Freund.
Ach, verdammt.
Tötet mich nicht.
-Du willst leben?
-Ja, bitte. Wirklich.
Ich brauche deine Hilfe.
Du dachtest wohl, ich würde einfach tot umfallen, was?
Du verdammter Mistkerl.
Bist du ein Yohan?
An Yohan, Sie sind wegen Mordes verhaftet.
Beihilfe zum Mord und zur
Vernichtung von Beweismitteln.
- Was zum Teufel?
- Zurück!
Sie haben das Recht auf einen Anwalt
und darauf, dass Ihre Verteidigung angehört wird.
Ganz genau,
du Hurensohn.
Jetzt bist du total am Arsch.
Du hast auch meinen Vater getötet,
nicht wahr, Arschloch?
Ich kümmere mich um alles, keine Sorge.
Ruf vorerst einfach unseren Freund an.
Ja, junger Herr, das werde ich.
Bring ihn ins Auto. Los jetzt.
Häftling 1055.
AUKTION UND HÖCHSTGEBOT
Taejoong. Dieser Mistkerl wurde bei der Auktion verhaftet .
Er wird wahrscheinlich bald wieder draußen sein.
Hä?
Alle, die
diesen Drecksack eingestellt haben, sind ganz oben.
Ich bin mir sicher, dass sie gute Verbindungen
zur Polizei haben.
-Du meinst die, die die Skulpturen kaufen?
-Ja.
Dann werden wir
diesen Kerl nie besiegen können.
Wenn wir ihn fassen wollen, müssen wir
alle Beweismittel sichern, die er hat.
Und heute ist unsere einzige Chance.
-Ich muss los.
-Okay.
Sei einfach vorsichtig.
Alles ist hier enthalten.
Hör zu.
Ihnen ist bewusst, dass dies geschieht, wenn Sie dies tun.
Sie werden keinen
Rechtsschutz mehr genießen.
Ich weiß. Mir ist das mittlerweile scheißegal .
Ich will, dass dieser Mistkerl
für seine Taten büßt.
Scheiße! Das tut verdammt weh.
Bin ich schon fertig?
Ich brauche Ruhe. Ärztliche Anordnung.
Ach, du verdammter Mistkerl!
Wenn Sie eintreffen, rufen Sie diese Nummer an
, und die Mitarbeiter werden Sie einweisen.
Okay, ich komme gleich vorbei.
Ich werde hier alles fertigstellen.
Beschütze den jungen Meister.
Verstanden.
Tut mir leid.
Tut mir leid. Unser Auto ist kaputt.
Wir werden versuchen, es in Gang zu bringen.
Willst du mich verarschen?
Man kann sein Auto nicht einfach mitten auf der Straße anhalten.
Wir werden wohl
einen Abschleppwagen rufen müssen.
Wir danken Ihnen für Ihre Geduld.
-Vielen Dank.
-Wir lassen das später überprüfen.
Hätte ich vorher überprüfen lassen sollen.
Alles in Ordnung bei dir alleine?
Geh schnell zurück zu deinem Vater.
Warum?
Ich weiß, dass dieser Arsch
dich als Nächstes aufspüren wird.
Also geh schnell
und bleib heute Nacht an seiner Seite.
Ruf mich an, falls dir etwas zustößt, okay?
In Ordnung.
Sei einfach vorsichtig.
Hey, Mann.
Könnten Sie mir vielleicht etwas Geld leihen?
Ich habe Hunger, aber das Essen hier ist schrecklich.
Ich möchte etwas Leckeres bestellen.
Na los. Was sagst du dazu?
Ich fürchte, ich habe keine Zeit.
Was auch immer.
Sagen Sie Ihren Leuten, dass ich für Sie arbeite.
Sagt ihnen, dass wir auf derselben Seite stehen!
Mann, diese Polizeistation
ist echt ein Drecksloch.
Nein, nein, bitte!
Wird das funktionieren?
Oh, keine Sorge.
Das hatte nichts mit dir zu tun.
Die Typen, die hier eingebrochen sind
und den Mist angefangen haben
Sie waren nur hier, um ihre Kumpel
aus dem Gefängnis zu holen.
Du, mein Freund, warst lediglich ein unbeteiligter Zuschauer.
Und als du sie hereinstürmen sahst,
hast du Angst bekommen und bist gerannt, so einfach ist das.
Das ist eine gute Idee.
Und was möchten Sie nun?
Der Gefängnisdirektor sagte mir, wenn ich
dir eine Hand wäsche, wäschst du mir auch eine.
Park Taejoong.
Ich möchte wissen, wo er ist.
Ich werde dafür sorgen, dass es für Sie funktioniert.
Okay, dann legen wir mal los.
Mach es fertig und mach Fotos.
In Ordnung.
Wie soll es gemacht werden?
So wie du es immer machst.
Sei vorsichtig damit.
Bring das bis zum Ende des Flurs.
Ja, ein bisschen nach links.
Noch ein bisschen mehr... Okay.
Ja, ja, das stimmt.
Hä?
Sie ist ziemlich schnell hier angekommen.
Eunbi.
Du hast dich hier versteckt?
Hey, Papa?
Sind Sie hier?
Hey!
- Papa?
- Lächeln.
Hör auf damit!
Mach dir keine Sorge.
Ich besorge mir auch dein Foto.
Ach, der arme Kerl.
Du warst kein besonders guter Sohn, oder?
Wenn du deinem Vater begegnest,
zeige ihm etwas Respekt, ja?
Du verdammte verrückte Schlampe!
Eunbi, geh einfach.
Eunbi.
Lauf jetzt!
Oh.
Was für eine schreckliche Tochter!
Sie rennt weg und lässt
ihren eigenen Vater zurück.
Eunbi.
Ich komme, ich komme!
Papa!
Papa, alles in Ordnung?
Halt durch, bleib bei mir!
Ich habe die Notrufnummer 911 gewählt. Sie sind unterwegs.
Planke.
Papa!
Lasst uns zum Schluss kommen.
Das hat sehr viel Spaß gemacht.
Ich gebe zu, ich finde dich faszinierend.
Wie wäre es, wenn wir das endlich beenden?
Ich lade dich zu mir nach Hause ein.
Das ist nicht notwendig.
Du bist schon da?
Du hast es aber ganz schön eilig, was?
Hey, habt ihr immer noch Spaß?
Na los, sag schon was.
Warten Sie. Ich komme gleich.
Du bist fertig.
Geh verdammt nochmal aus dem Weg, Arschloch.
Beweg dich!
Oh Scheiße!
Schön, dich zu sehen.
Ich dachte, du würdest versuchen, dich von außen hineinzuschleichen .
sondern du kamst von innen heraus.
Park Taejoong.
Von diesem Tag an
habe ich beschlossen, an Gott zu glauben.
Sehen Sie, ich habe für diesen Tag gebetet.
dass ich dich wiedersehen könnte.
Und da bist du ja.
Halleluja.
Was denkst du?
Habe ich genug Männer mitgebracht?
Park Taejoong...
Lasst uns das heute beenden.
Tötet ihn jetzt!
Scheiße.
Weißt du, du hättest ziemlich reich sein können,
wenn du einfach den Scheck genommen hättest.
Schade, dass der Besitzer jetzt tot ist.
Was machst du
da in meinem Haus herumschnüffeln?
Möchtest du etwas trinken?
Ach ja, stimmt.
Du bist eher der Vitamin-Typ.
Morgen früh
wird die ganze Welt alles wissen.
Und sie werden sehen,
was für ein Monster du bist.
Du bist also in mein Zimmer gegangen
und hast die Beweismittel gestohlen, ja?
Wow. Ich wusste gar nicht, dass
du so ein gerissener Mensch bist.
Du wirktest auf mich immer so impulsiv.
Es ist genau hier.
Alles, was Sie suchen, finden Sie hier.
Die mitgenommene Festplatte
löscht alle Daten, sobald Sie sie öffnen.
Ich wusste, dass du kommen würdest,
deshalb habe ich alles vorbereitet.
Es kommt ein Gast. Lass ihn herein.
-Er ist erschienen, Sir.
-Sie wissen, ich hasse es, mit mir selbst zu reden.
Warum antwortest du mir nie?
Bist du unhöflich oder einfach nur dumm?
Ich denke, wir haben unser Gespräch beendet.
Lass das Messer fallen.
Du hast keine andere Wahl mehr.
Du bist fertig.
Warten.
Ich habe da eine bessere Idee.
Mach ihn fertig.
Solange er lebt,
wird er niemals aufhören, dich zu jagen.
Das weißt du doch.
Warum ihn dann nicht einfach jetzt töten?
Wenn du das tust, lasse ich sie am Leben.
Du verdammter, abscheulicher Bastard.
Lass sie einfach gehen.
Sie war nicht beteiligt.
Ja.
Du bist unfähig, ein böser Mensch zu sein.
Er kümmert sich stets um andere.
Ich kann nicht einmal eine kranke Pflanze sterben lassen.
Schau dir das an.
Dies ist mein 100. Werk.
Erinnert es Sie an jemanden?
Ganz genau, Taejoong.
Nachdem ich dich getötet habe,
wird dieses Mädchen die Schuld tragen.
Bist du nicht hier, um mich zu töten?
Worauf wartest du noch?
Schau dich um.
Dies ist der Ort,
an dem ich dein Leben ruiniert habe.
Dort habe ich auch deinen Bruder getötet.
Du dummer Bastard.
Mach es. Los jetzt!
Tötet mich einfach!
Du...
Du hast mein Leben ruiniert.
Und du hast Taejin getötet.
Du solltest sterben.
Jedoch...
Wenn ich dich töte, ändert das irgendetwas?
Schluss mit dem Quatsch und mach es zu Ende.
Nein, das hast du nicht verdient.
Warte! Nein, töte mich!
Ich sagte, bring mich um, du Arschloch!
Geh nicht weg von mir!
Töte mich!
Mach es!
Tötet mich endlich!
Um jeden Preis am Leben bleiben...
und bezahle für alles, was du getan hast.
Töte mich!
AN YOHAN WURDE TOT
AM BRANDORT AUFGEFUNDEN
Es wurde bekannt,
dass der berühmte Bildhauer An Yohan,
Derjenige, der letzte Woche bei einem Brand ums Leben kam,
bezog riesige Geldsummen.
um reale Mordfälle zu erfinden,
an denen hochrangige Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens beteiligt sind.
Es wurden Zahlungen für den Kauf und Verkauf geleistet .
seiner eigenen Skulpturen
auf exklusiven Kunstauktionen.
Im Gegenzug würde er
die Identität des Mörders verbergen.
und stattdessen einen Unschuldigen zu belasten.
Dies wurde durch einen anonymen Hinweisgeber ans Licht gebracht.
und das Geständnis
eines Justizvollzugsbeamten
die mit dem Komplott in Verbindung standen.
Reporter hinterfragen,
ob der Whistleblower...
Ja, Papa?
Hast du mich angerufen?
...und ob es
später Probleme geben könnte.
Was?
Taejoong.
Ich rufe ihn an.
Einen Moment bitte.
Die Neuverhandlungen für alle unschuldig Verurteilten werden beginnen.
und verbüßen derzeit eine Haftstrafe
im Zusammenhang mit dem Fall An.
Erleichterungsmaßnahmen wie
Freilassung und Begnadigung werden veranlasst...
Das Gericht stellt fest, dass nicht nur
Es gibt nicht genügend Beweise,
um diese Anschuldigungen zu beweisen.
Es ist aber auch klar, dass der Angeklagte,
Park Taejoong,
war in keinerlei Zusammenhang mit diesem Verbrechen
und ist selbst ein Opfer
einer schweren Menschenrechtsverletzung.
Dementsprechend wird gemäß Artikel 325
der Strafprozessordnung
Das Gericht verkündet hiermit
folgendes Urteil:
Der Angeklagte, Park Taejoong...
ist nicht schuldig.
SPÄT SHIN JIYOUNG
SPÄTER PARK TAEJIN
6 MONATE SPÄTER
Ist das schwer? Sei einfach vorsichtig.
Okay, okay. Ich weiß. Ich habe es gesehen.
In Ordnung.
Diese Jungs sind viel einfacher zu erziehen,
als man vielleicht denkt.
Sie brauchen nicht viel.
Man zieht den Kerl einfach so raus...
und du legst es hier hinein...
so was.
Was ist los?
Nichts.
Mach einfach weiter wie bisher.
Schön,
dass es dir so gefällt.
Oh. Du sagtest, kein Wasser.
Hey, Taejoong!
Seht mal, wer da ist.
Oh.
Hey.
Was machst du denn hier draußen?
Ich sagte, ich würde dich an einem besseren Ort treffen.
Du hast dein Geschäft eröffnet.
Glückwunsch.
Hier.
Das ist derjenige, um den du dich gekümmert hast.
Es ist deutlich gewachsen.
Vielen Dank, Officer Yang.
Es ist Yang Cheolhwan.
Du kannst meinen Namen sagen.
Bitteschön. Entschuldigen Sie.
-Oh, vielen Dank.
-Viel Spaß damit.
Hallo. Bitte folgen Sie mir.
-Hier drüben. Ja?
-Entschuldigen Sie.
-Kann ich noch ein Stück Kuchen bekommen?
-Denselben?
-Das wäre toll.
-Werde ich machen.
Danke. Gute Nacht.
- Kommen Sie wieder.
- Natürlich.
Lasst uns das Ganze abschließen und für heute Schluss machen.
Hier.
-Hey, ich kümmere mich darum.
-Wir müssen das hier reinigen.
-Gib es mir.
-Okay.
-Gibt es viele Teller?
-Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
Okay. Je schneller wir fertig sind,
desto eher können wir essen.
Möge deine Nacht vorbei sein.
Die Manipulierten